دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ملكة ثعلبي=
=الحلقة 15=
سيادتكم.
حسنًا.
لا داعي للخوف بعد الآن .
لقد نظرت في الأمر.
"النمر" و"السمكة الكبيرة"
كانت مجرد مزحة لشخص ما.
لقد أصابنا الرعب حتى الموت للتو.
يجب عليكما العودة
واحصل على بعض الراحة.
نعم سيدي.
سيادتكم.
لماذا قامت صاحبة السمو
هل قمت بمثل هذه المزحة الغريبة؟
لقد كان مخيفا.
إنها مرحة بطبيعتها.
ربما أرادت فقط
تنشيط الأمور.
لقد كانت الأمور مهيبة إلى حد ما
في القصر.
لا تفكر كثيرًا في الأمور.
فقط اعتني بها .
مفهومة.
ليوسو،
لقد ذكرت
أن اللورد وينج كان يعاني من مرض غريب
منذ الطفولة والذي يسبب له
أن يفقد عقله.
ما هي القصة وراء ذلك؟
صاحب السمو،
أنا لست متأكدة حقا أيضا.
في كل مرة يفقد فيها اللورد وينج عقله،
تتغير شخصيته بشكل جذري.
كأنه شخص مختلف.
عندما كان صاحب السيادة أصغر سنا،
الإمبراطور الراحل
لقد قام المجلس الطبي الإمبراطوري
بتشخيص حالته وعلاجه.
ربما تعرف المحكمة الطبية الإمبراطورية شيئًا ما.
أرى.
فهمتها.
ولكن صاحب السمو،
لقد أرسل جلالته اليوم خادما آخر
يسألك هل استيقظت؟
إذا بقيت فاقدًا للوعي لفترة أطول،
قد يكون الأشخاص في المحكمة الطبية الإمبراطورية
في ورطة.
لا تقلق.
انا اعرف ماذا افعل.
ألم تقل أن الإمبراطورة
سوف تستيقظ اليوم؟
لماذا لم تستيقظ بعد؟
جلالتك،
لقد فعلت كل ما بوسعي.
كل ما بوسعك؟
جميعكم في المحكمة الطبية الإمبراطورية
وعشيرتك
تستحق عقوبة الإعدام!
أعدمه!
نعم جلالتك.
الرحمة يا جلالتك! الرحمة!
جلالتك...
إنها مستيقظة!
لقد استيقظت صاحبة السمو!
جلالتك...
شينير.
لقد استيقظت أخيرا.
هل تشعر بأي إزعاج؟
أشعر بتحسن كبير.
صاحبة السمو مباركة حقا
و محظوظة.
ما هي فائدة المحكمة الطبية الإمبراطورية؟
لقد جعلتني أشعر بالقلق كثيرًا.
أعطيه 50 ضربة.
مفهومة.
جلالتك.
أنا مدين بشفائي
إلى مهارات الدكتور تشانغ الممتازة
والعلاج المناسب.
خلاف ذلك،
ربما لم أكن لأراك مرة أخرى.
فهو يستحق المكافأة.
كما تريد.
مكافأة الدكتور تشانغ
مع ألف تايل من الذهب.
شكرا لك جلالتك.
أشكر سموكم.
للأسف،
لا أزال أشعر بالضعف في جميع أنحاء جسدي.
انا خائف
لن أكون قادراً على خدمتك بعد.
صاحبة السمو على حق.
جسدها أصبح هشًا للغاية الآن.
إنها تحتاج إلى الراحة والرعاية.
إذا اختل توازنها بين الين واليانج مرة أخرى،
قد تكون حياتها في خطر.
لا تقلق بشأن أي شيء.
ما يهم هو أنك مستيقظ.
سوف نتعامل مع كل شيء آخر
مرة أخرى.
شكرا لك جلالتك.
جلالتك،
لدي بعض الأمور الشخصية
وأرغب في استشارة الدكتور تشانغ.
جيد جدا.
سأعود
للاهتمام بشئون الدولة.
أشكرك يا صاحب السمو على إنقاذي.
لا تحتاج إلى أن تشكرني.
من فضلك قم.
شكرا لك يا صاحب السمو.
لدي بعض الأسئلة.
اسأل بعيدا، سموكم.
هل تعلم
من مرض يجعل الشخص
يفقد عقله بشكل متكرر
وتخضع لتغيرات جذرية في الشخصية؟
ما الذي تشير إليه
لا بد أن يكون هناك فقدان لاضطراب الروح.
فقدان اضطراب الروح؟
نعم.
عندما يصاب المريض بنوبة،
فإنه يفقد عقله ويصاب بالجنون.
ولكن عندما يأتون إلى،
لا يتذكرون أي شيء
حدث خلال تلك الأوقات.
إنه مثل المشي أثناء النوم.
لماذا يحدث هذا؟
هناك أسباب كثيرة.
تسمم،
تحفيز نقاط الوخز بالإبر وغيرها.
تختلف الأعراض
اعتمادا على السبب.
هناك نص قديم يسمى
أسرار نبض الزوال
وهذا ما يوضحه بالتفصيل.
سأحضره لسموك.
ربما يمكنك العثور على بعض الإجابات هناك.
حسنًا.
شكرا لك دكتور تشانغ.
إذا كان فقدان العقل ناجمًا
عن التسمم،
اللحم سوف يتعفن و تنبعث منه رائحة كريهة.
هذا ليس هو.
إذا كان السبب هو تحفيز نقاط الوخز بالإبر،
سيصبح الجسم جامدًا.
ليس هذا أيضا.
يشبه الطفل جو
الأرز اللزج في الشكل.
الطفل غو...
إنه يربك العقل
ويسبب فقدان العقل.
تتوهج عيون المرضى باللون الأحمر.
إنه جو.
يستخدم الساحر
قو الأم والطفل على شخص ما.
المريض يفقد عقله
ويطيع جميع أوامر الساحر.
إذا شيلينغ شوان
لقد كنت مصابًا بالفعل بالجو،
هذا يعني
لقد تم السيطرة عليه
عندما قتل عشيرتي بأكملها.
المتهم الحقيقي هو شخص آخر.
(يجب أن أكتشف ما إذا
كان Xiling Xuan مصابًا حقًا بـ Gu.)
(نشأ مع شيلينغ هينغ.)
(ربما يعرف شيلينغ هينج شيئًا ما.)
هنغ.
الأم.
لقد عدت.
انظر ماذا أحضرت لك.
جلالتك.
أليس هذا؟
الأب ووالدة شوان؟
أمي! أمي!
انزل!
أمي! من فضلك انزلي!
هل تريدها أن تنزل من هناك؟
سأساعدك.
لو سمحت.
الشياطين
ليست جيدة أبدًا.
يجب أن يموت جميع الشياطين.
سأقتل كل واحد منهم!
وحش!
استيقظ!
إستيقظ وإبدأ العمل!
♪العالم الفاني يتحول
مثل السحب العائمة♪
♪الكثير من الضغائن مدفونة
في أعماق القلب♪
♪سيف واحد يذهل الروح♪
♪الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض♪
♪نظرة واحدة إلى الوراء،
يتحول كل شيء إلى الفراغ♪
♪لا يرافق ظل الثعلب إلا الرياح والثلوج ♪
♪الحياة والموت منفصلين♪
♪الدموع تلطخ الزهور المتجمدة الباردة♪
♪الروح تبكي دمًا،
والقلب يتحول إلى حديد♪
♪من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر رابطتنا♪
♪الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال♪
♪الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر♪
♪فقط للرقص معك
للحظة عابرة♪
♪سحب الأحلام
لا تعرف برودة المسافر♪
♪في لمح البصر، اختفت فرحة الشباب♪
♪سيف واحد يذهل الروح♪
♪الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض♪
♪اللقاء مرة أخرى في العالم
يبدو بلا شاطئ♪
♪فقط قارب صغير
يبحر عبر السماء المتجمدة♪
♪الحياة والموت منفصلين♪
♪الدموع تلطخ الزهور المتجمدة الباردة♪
♪الروح تبكي دمًا،
والقلب يتحول إلى حديد♪
♪من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر رابطتنا♪
♪الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال♪
♪الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر♪
♪فقط للرقص معك
للحظة عابرة♪